财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
愚蠢的海贼们
你们明知道这艘前进梅利号是
乌索普船长大人率领的无敌舰队还敢攻击吗
小的们 战斗啦
我说你们啊 多少关注一下别人嘛
做好啦
你们看 是海贼旗
乌索普加入之后 我们也有4名伙伴了
所以一定要有我们自己的标志才行
那就是我们的标志吗
怎么样 很不错吧
海贼旗可是死亡的象征 恐怖的象征啊
倒是确实能感觉到恐怖呢 对你的才能
怎么能不先跟我商量呢
可不要忘了我这个天才画家啊
天才画家?
在墙壁上涂鸦了50年
在画画这方面 是没人能比得过我的
好厉害 50年啊
这么说...什么啊 原来你是老头子啊
还不止如此 肯定还得有五六个孙子呢
这个也好厉害
好 请欣赏艺术作品吧
谁叫你做自己的旗子了
这样应该差不多吧
画得相当好嘛
不错 我喜欢
这就是我们的标志吗
好 乌索普 在帆上也画一个
好 完成
这下海贼船前进梅利号就完工啦
你就是珍兽!
卡蒙和奇妙的伙伴
累死了
往这边走对吗
好像不太妙啊
什么
等一下
就是那个
是那个 不会错的
你看到什么有趣的东西了吗
那可是传说中的宝岛哦
传说中的宝岛?
我有听过
对 它在海贼圈内可是很有名的岛
伴随着奇怪的传说
奇怪的传说?
传说接近那座岛的人会触怒神灵
传说果然是真的吗 会触怒神灵吗
好像会很有趣呢
路飞 难道你...
就是要这样啊
向宝岛进发
话说 这座岛好诡异啊
有吗
据说这座岛上沉睡着惊人的宝藏
至今为止曾有许多海贼登上了这里
但大家都由于过度恐惧 在找到宝藏之前就逃走了
过度恐惧?
比如说有个海贼突然在深夜变成了野猪脸
也有胡子越长越长
最后变得像蛇一样把自己勒死的男人
骗...骗人的吧
我可能是说得有些夸张啦
别...别吓我啊
肚子饿了
我要睡了
这么诡异的地方他居然还能睡着啊
确实 他的神经到底是怎么长的
什么嘛 别吓人啦
我...我只是想跳个舞壮壮胆啦
别闹啦 路飞
这...这是...
滚出去
谁啊
声音是从哪儿传来的
我是这座岛的守护神
如果想活命 就给我立刻滚出这座岛
守护神?
你们是海贼吧
是啊
果然是海贼吗
神为什么要问这个啊
听着 你们再敢踏入森林一步试试
在那一瞬间 你们会不会受到神的制裁并粉身碎骨呢
我哪儿知道 干嘛问我啊
什么跟什么啊
这家伙好像怪怪的
你说什么 你这草帽小子
这都是什么啊
所有来找宝藏的人都被我变成了这些样子
那么你果真是神?
有好多奇怪的家伙啊
这家伙是狮子吗
是猪才对吧
好疼好疼好疼
你...你到底是什么人啊
我是橡皮人 我吃了恶魔果实
恶魔果实? 怎么可能
虽然我以前还是海贼时曾听说过传闻
还是海贼时?
不...不对
我才不怀念那么久以前的事呢
不 我一点都不想听以前的事
说什么呢 是你自己说的吧
你真的是神吗
少罗嗦
既然不肯出去 就接受神的制裁吧
神真的动手了啊
为...为什么会没事
在那儿吗
不许动
我叫你不许动
怎么可能...
我说这位神啊
用手枪攻击这个人是没用的哦
不过吓了我一跳 我不喜欢
怪...怪物啊
在那里
这个是手枪啊
跑哪儿去了
这是啥啊
这就是神?
动了
快点扶我起来 扶我起来
是人啊
好有趣 是洗碗刷吗
这家伙哪里是神啊 竟敢耍我们
少罗嗦 我叫你们扶我起来
跌倒了还这么凶啊
今...今天我就先放你们一马
站住
路飞
好 这样就行了
你还真受欢迎啊 神
过去你就是利用它们把来到这座岛上的人们都赶走了吧
不过塞在宝箱里的人 我还是头一回见啊
注:日文中“装在箱里”的引申义为“足不出户”
你是装在箱里的儿子吗
我从小就被小心翼翼地呵护着...
有那个可能吗
是这个箱子拔不出来啊
我已经塞在箱子里在这座岛上住了20年了
孤零零一个人
20年?
20年来你都是一个人在这座岛上的吗
头发和胡子都变成了这样
连眉毛都连起来了
我已经有20年没这样和人类说过话了
你们能明白我心中的苦闷吗
像个傻帽
你小子说什么
什么啊 原来你们在这儿啊
我说你 刚才那么吵你还能睡到现在啊
这家伙是什么东西啊
再给我早点发现啊
这是塞在宝箱里的人
你是装在箱里的儿子吗
我从小就被小心翼翼地呵护着...
有那个可能吗
这种无聊的笑话别叫我说两次
索隆 来帮我一下
好疼好疼 你们干什么
快点住手 头要掉了
真的拔不出来啊
别乱来啊
因为长年缺乏运动
现在这个宝箱和我的身体已经奇迹般地融为了一体
如果把它弄坏 我的身体也会玩蛋的
真是个异常罗嗦的家伙啊
不过 你们到底是什么人啊
跟之前来过的海贼完全不一样啊
我叫路飞 是要成为海贼王的男人
什...什么
我要成为海贼王 得到「ONE PIECE」
你说「ONE PIECE」?
你该不会真的想进入那个伟大航路吧
伟大航路的海图我也有
别小看它啊
那里不是地狱就是墓场
我以前曾经见过从伟大航路逃回来的海贼
他们一个个都像丢了魂一样的死人
问他们是否发生了相当恐怖的事情
还是遇上了怪物
没有一个人想开口回答
而且关于「ONE PIECE」的传闻越传越烈
根本就搞不清什么才是真相
大海贼时代拉开序幕20余年
「ONE PIECE」早已成为了传说 也就是梦想中的梦想
哪条才是伟大航路呢
不知道 碗刷大叔也看不懂吗
我完全看不懂海图
什么嘛 跟我一样啊
这像是海贼间的对话吗
总之 就算进入了伟大航路
能捞多少就捞多少 然后逃之大吉这才聪明
会找到「ONE PIECE」的
我运气一向很好
你从哪儿来的那么多自信啊
我一定会得到它的
真服了你了
好像
你跟我一样 脸也像双胞胎一样相似
哪里相似啊
我明白啊
总有一天要亲手抓住梦想
我们从以前就是这么想的
我们?
只要是为了寻宝 就算搭上性命也在所不惜
就是这股热情彻底改变了我的人生
等...等等 这是怎么回事...
那是在20年前
当时还是海贼的我和伙伴一起登上了这座岛
为了寻找传说中沉睡在岛上的宝藏
我们全体200名成员都找了整整一个月了 已经没戏了
这座岛上就只有这一个空箱子
撤吧 小的们
怎么了 卡蒙 我们先走啦
那上面有人去找过了吗
虽然船长一直在下面找了一个月
我就再去确认最后一次
我当时简直不敢相信自己的眼睛
找...找到了
竟然在这里
大家
就是在那个时候掉进箱子里的
等我发现时 伙伴们已经在大海的彼方了
完蛋啦
等一下
这表示那些财产全都属于我一人了吧
这个样子爬不上去
拔不出来 拔不出来啊
快回来啊
从那以后的岁月 那一瞬间看到的财宝就一直在我脑中挥之不去
好几次有海贼来到这座岛上搜寻
我都利用它们把那些人全部吓跑了
就这样20年来 我一直守护着这些财宝
那是属于我的
没错 那的确是大叔的
卡蒙先生 我明白了
我们去替你拿那些财宝
真...真的吗
难道说...
你是专偷海贼的小偷对吧
你真是太失礼了
我也是会分场合的
就是这儿啊
我也有好久没来这里了
这个时刻终于到了吗
今天真是个好日子
拜托了 草帽小子
好 橡皮
「火箭」
成功了
怎么样 找到了吗
那家伙在搞什么呢
路飞
到底是怎么了
找到了 有5个宝箱
干...干得漂亮
终于到手了 宝藏啊 宝藏啊
快把它们扔下来 把我的财宝
快点快点
我不要
什么
不要 我不想交给你
你在胡说些什么啊
不要开玩笑了
对啊 那些财宝可是卡蒙先生的啊
全部都扔下来
你给我适可而止啊
算了
可以了
怎么可以算了呢
就是啊 那可是你守护了20年的财宝啊
草帽小子 你...真是个好人啊
什么意思
我也隐约感觉到了 说不定就是那样
虽然我曾尽量不让自己去想
里面是没有东西的吧
全都是空的
怎么会
守护了20年的财宝竟然全都是空箱
藏宝图上的财宝通常都会这样啊
到了才发现 财宝早就被偷走了
寻宝对海贼来说就是这样一种考验啊
苦等了一辈子 甚至不惜丧命
却还是没能找到宝藏
这样的海贼多得数不清
不要想不开啦 大叔
还好只过了20年我们就来了
如果再晚个30年 你可能早就死了
草帽小子
路飞
那家伙...
你都已经上这么大一个当了
之后就只剩下「ONE PIECE」了吧
就再跟我们去当一次海贼吧
你是在邀请我吗
至今为止看到我这个样子 连想跟我说话的家伙都不曾有过
不知有多少年没相信过人了
谢谢你
你真的要留在这座岛上吗 大叔
是的 草帽小子
虽然没有宝藏了 但是我还有其他想守护的东西
想守护的东西?
我和它们同甘共苦了20年 可不能离开它们啊
知道了没有宝藏之后 我第一次感觉到获得自由了
感觉今后真的可以度过属于自己的人生了
其实我还是有点喜欢待在箱子里的
是吗 真遗憾啊
大叔你明明那么有趣
珍兽才是真正的伙伴吗
不过大叔才是最大的珍兽啊
你说什么
再见啦 多保重啊
再见
草帽小子啊 你要替我好好为梦想加油啊
你一定可以找到的
那个传说中的宝藏 「ONE PIECE」
然后你就把世界都买下来吧
喂 索隆 你什么时候变成三刀流的呢
那是从...
你很笨啊
索隆怎么可能会跟别人说他的事
只有一把刀不一样啊
找不到一样的对吧
是不是钱不够啊
你们给我住口
次回 One Piece
三刀流的过去 索隆与古伊娜的誓言
海贼王!我当定了!